Vultr VPS 最近推出了中文前台页面，尽管注册后网站后台仍为英文。为了帮助新用户更容易地使用这一主机商，我们特意准备了 Vultr 新用户注册及购买的图文教程，指导您使用支付宝进行支付。由于 Vultr 官方网站仅支持英文，因此本教程希望能对大家有所帮助。

> **注意**：服务器的使用需遵循正规的用途，例如用于 Linux 学习等。

## 一、Vultr 新用户注册账户

请点击官网注册链接：[注册Vultr账户](https://www.vultr.com/match/?ref=9631184-9J)。您将会看到如下注册界面：

1. 在第一个框中输入您的注册邮箱。
2. 在第二个框中输入注册密码（密码需至少十位，并包含小写字母、大写字母、数字和特殊字符中的三项）。
3. 点击 “Create account” 创建账户。

注册成功后，您需要验证邮箱。查收名为“Welcome to Vultr.com”的验证邮件，点击邮件中的 **Verify Your E-mail** 来完成验证。

> **温馨提示**：如未收到验证邮件，请检查垃圾邮箱或尝试更换邮箱重新注册。未验证的邮箱可能无法购买服务器。

## 二、Vultr 充值账户余额

验证完成后，您将看到充值界面。由于新账户的余额为 0 美元，您需要先充值一定金额，再进行服务器创建。

1. 选择支付方式 “AliPay”（支付宝），点击您希望充值的金额，例如 $10，然后点击 **Pay with Alipay** 进行付款。
2. 推荐的付款方式：支付宝（Alipay）、贝宝（Paypal）、信用卡（Credit Card）。
3. 微信支付（WeChat Pay）目前无法使用，敬请谅解。

完成支付后，您可能需要耐心等待 24 小时的账户验证期。

## 三、Vultr 创建新服务器

充值到账后，点击官网右侧的圆形加号按钮，选择 “Deploy New Server” 进入创建服务器页面。

### 1. 选择服务器

在服务器选项中，选择 **Cloud Compute**。建议选择 **Regular Performance**，这是最经济实惠的选择。

### 2. 服务器位置

选择机房位置，您可以根据需要进行选择，建议借助测试 IP 测试 Vultr 现有机房的 Ping 值。

### 3. 系统类型

选择 **Server Image**，推荐 Ubuntu 系统，这也是我们一直在使用的版本。

### 4. 选择套餐

通常情况下，您可以选择 $5/mo 的套餐，其配置完全满足日常使用需求。部分区域还提供 $3.5/mo 套餐，但不建议使用不提供 IPv4 地址的 $2.5/mo 套餐。

### 5. 自动备份及附加功能

默认启用自动备份功能，但这是收费项目，您可根据需要选择是否取消。

### 6. 其他配置

您可以在左侧更改 “Server Qty” 的数量以创建多台服务器，最后点击右侧的 **Deploy Now** 确认创建。

## 四、查看 Vultr 服务器信息

点击 **Deploy Now** 后，您将在下一界面查看服务器状态。当状态从 "Installing" 变成 "Running" 时，服务器已正常运行。您可以点击云服务器名称查看详细信息：

- 使用 Xshell 等管理软件连接服务器时需用到的 SSH 连接信息：
  - **Location**：机房位置
  - **IP Address**：服务器 IP 地址
  - **Username**：登录用户名
  - **Password**：登录密码

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)

以上即为关于 Vultr VPS 新用户注册及购买的详细教程，希望能够帮助到您顺利完成注册及支付过程。